كان يا ما كان بقديم الزمان
ولد  زغير كل يوم بروح عل سهل ت  يرعى غنماتو.
كان هالصبي يقضّي نهارو عم يحرس غنماتو
ويحب يطّلّع عالغيوم من بعيد ويتخايلن بأشكال غريبي عجيبي.
هلّأ مزبوط كان يحب شغلو كتير،
بس كمان كان يحب يشاغب ويعمل ضروبي بالعالم.
بيوم من الإيّام إجتو فكرة إنّو يكذّب على أهل ضيعتو
ويصرخ بأعلى صوت إنّو يجو يساعدو لأنّو هجم واوي على قطيعو!
لمّا سمعو أهل الضيعة صريخو،
حملو سلاحن ليدافعو عنّو ويبعّدو الواوي وركضو ل عندو…
بس لمّا وصلو ما شافو الواوي…
لقيو الولد الكذاب غاشي على ضهرو من الضحك،
وقلن إنّو هوّي عم يمزح معن وإنّو هيدا كلّو كان ضرب وهنّي صدّقو!
رجعت الناس عبيوتا زعلاني
ومعصّبي من المزح التقيل ونبّهو الصبي ما يعيدا!
بس الولد السئيل ما تعلّم شي وما سمع الكلمة
ورج عاد الضرب بعد كم يوم
وأكيد رجعو الناس عصّبو من جديد وصارو يعيّطو عليه!
بعد يومين صار للّي ما كان حدا ضاربلو حساب…
بيهجم واوي حقيقي
صرلو كزا نهار جوعان على القطيع وبياكلن واحد ورا التاني متل الوحش!
فبلّش يعيّط الصبي الصغير ويصرخ بدّو حدا يجي يساعدو!
بس هالمرّة ما حدا إجا لأنّو ما حدا صدّقو!
ولمّا انتبه الولد إنّو ما حدا رح يجي من ورا كزبو،
وقف يصرخ واستسلم…
وقرّر يتخبّى فوق الشجرة ت كان فل الواوي.
ومن وقتا، فهم الولد ليش ما صدّقو أهل الضيعة…
لأنّو  لي بيكذب مرّة يمكن يكذّب ألف مرة!
عجبكن الفيديو؟
كبسو Like واعملو Share مع أصحابكن!
اكبسو على Subscribe وما تنسو الجرس!
اعملو Search لليلا تيفيي على يوتيوب